		      Aptitude オンラインヘルプ

  このヘルプを見るのに矢印キーや PageUP・PageDown が使えます。Return 
や Enter で終了できます。

  以下のキーが aptitude の情報表示画面でデフォルトで使用できます。他の
キーも利用できます。それらの一覧については、README を参照してください。

  "q":          終了する。
  "?":          このファイルを表示する。

  "f":          「新規」パッケージの一覧を消去する (「f」は「忘れる
                (forget)」を意味します)。

  ↑ 又は "k":  上のアイテムを選択する。
  ↓ 又は "j":  下のアイテムを選択する。
  "^":          選択中のアイテムの親を選択する。
  Enter:        パッケージグループを展開したり折りたたんだりする。
  "[":          パッケージグループとそのサブグループすべてを展開する。
  "]":          パッケージグループとそのサブグループすべてを折りたたむ。

  Enter:        パッケージの情報を表示する。
  "C":          パッケージの変更履歴を表示する。
  "+":          パッケージをインストールまたは更新する。もしくは固定状
                態を解除する。
  "-":          パッケージを削除する。
  "=":          パッケージを現在のバージョンに固定し、更新しないように
                する。
  ":":          パッケージを現在のバージョンに一時固定する。完全な固定
                ではなく、将来の更新は妨げられません。
  "_":          パッケージを、設定ファイルも含めてすべて削除するよう要
                求する。
  "L":          パッケージを再インストールするよう要求する。
  "M":          パッケージが自動的にインストールされたという印をつける。
                自動的にインストールされたパッケージは、そのパッケージ
                を必須とする、手動でインストールされたパッケージがない
                場合に自動的に削除されます。
  "m":          パッケージが手動でインストールされたという印をつける。
  "F":          特定のバージョンへの自動更新を禁止する。それより新しい
                バージョンは自動的にインストールされます。

  "u":          利用可能なパッケージ一覧を更新する。
  "U":          更新可能なパッケージすべてを更新予定状態にする。
  "g":          実行されていないインストール・削除・更新を実行する。

  Control-u:    最後のアクションまたは最後の一連のアクションを取り消す。
  "/":          検索をおこなう (デフォルトではパッケージ名でおこないま
                す。詳しくは README やユーザマニュアルを参照してくださ
                い)。
  "\":          後方を検索します。
  "n":          最後におこなった検索を繰り返す。
  "b":          次の破損パッケージを検索する。
  
  "v":          パッケージの利用可能なバージョンを表示する。
  "d":          パッケージの依存関係を表示する。
  "r":          パッケージに依存しているパッケージを表示する。

  "D":          パッケージ情報欄を表示するまたは隠す。
  "a":          パッケージ情報欄を上にスクロールする。
  "z":          パッケージ情報欄を下にスクロールする。
  "i":          パッケージ情報の表示を入れ替える。

  パッケージごとに表示される「状態」フラグは以下の値をとります:

   v - 仮想
   B - 破損
   u - 「展開済み」
   C - 設定未完了
   H - インストール未完了
   c - 削除されたが設定ファイルは残っている (すなわち完全削除はされて
       いない)
   i - インストール済み
   E - 内部エラー (起こるべきではない)

  パッケージごとに表示される「アクション」フラグは以下の値をとります:

   h - 固定
   p - 完全削除
   d - 削除
   B - 破損
   i - インストール
   r - 再インストール
   u - 更新
   F - 更新が利用可能だが、その利用が「F」で禁止されている
