                             Ajuda On-Line do Aptitude

  Use as teclas de direção e as teclas PageUp/PageDown para visualizar
esta ajuda. Tecle Return ou Enter para sair da ajuda.

  As seguintes teclas estão disponíveis por padrão nas telas de
informação do aptitude. Outras teclas estão disponíveis; consulte o
arquivo README para obter uma listagem das mesmas.

  "q":          Sair
  "?":          Exibe esta tela

  "f":          Limpar a lista de "novos" pacotes ('f' para "esquecer")

  Up ou "k":    Move a seleção para cima
  Down ou "j":  Move a seleção para baixo
  "^":          Move a seleção para o pai do item atual
  Enter:        Expande ou retrai um grupo de pacotes
  "[":          Expande um grupo de pacotes e todos seus subgrupos
  "]":          Retrai um grupo de paoctes e todos seus subgrupos

  Enter ou "i": Visualiza informações sobre um pacote
  "+":          Instala ou atualiza um pacote, ou remove seu estado de
                "mantido"
  "-":          Remove um pacote
  "=":          Mantém um pacote em sua versão atual para evitar
                atualizações
  "_":          Solicita que um pacote e todos os seus arquivos de
                configuração sejam removidos
  "L":          Solicita que um pacote seja reinstalado
  "M":		      Marca um pacote como tendo sido automaticamente instalando.
		            Pacotes automaticamente instalados são removidos caso nenhum
                pacote instalado manualmente necessitem dos mesmos.
  "m":          Marca um pacote como tendo sido manualmente instalado.

  "u":          Atualiza a lista de pacotes disponíveis
  "g":          Executa todas as instalações, remoções e atualizações
                pendentes

  Control-u:    Desfaz a última ação ou conjunto de ações
  "/":          Executa uma busca. (por nome de pacote por padrão; consulte
                o README/Manual do Usuário para maiores informações)
  "\":          Repete a última busca

  "D":          Exibe ou oculta a àrea de descrição estendida.
  "v":          Exibe as versões disponíveis de um pacote
  "d":          Exibe as dependências de um pacote
  "r":          Exibe os pacotes dependendo de um dado pacote

  "a":          Rola a descrição estendida para cima
  "z":          Rola a descrição estendida para baixo

  A flag "estado" exibida para um pacote possui os seguintes possíveis
  valores :

   v - virtual
   B - quebrado
   u - "desempacotado"
   C - parcialmente-configurado
   H - parcialmente-instalado
   c - removido, mas arquivos de configuração ainda presentes (ou seja,
       não expurgado)
   i - instalado
   E - erro interno (não deveria acontecer)

  A flag "ação" exibida para um pacote possui os seguintes possíveis
  valores :

   h - manter
   p - expurgar
   d - deletar (remover)
   B - quebrado
   i - instalar
   r - reinstalar
   u - atualizar
