                        Die Aptitude-Online-Hilfe

Benutzen Sie die Pfeiltasten oder BildAuf/BildAb, um diese Hilfe zu lesen;
drücken Sie die Eingabetaste bzw. Enter, um sie zu verlassen.

Die folgenden Tasten sind in den Aptitude-Bildschirmen belegt.  Weitere Tasten
sind verfügbar und in der README-Datei dokumentiert.  (Siehe "Benutzer-
anleitung" im Aptitude-Hilfemenü.)

   Q            Beenden von Aptitude.
   q            Schließen der aktuellen Ansicht.
   ?            Diese Hilfe anzeigen.

   f            Vergessen, welche Pakete »neu« sind ('f' für »forget«).

   Pfeiltasten  Bewegen der Auswahl.
   k            Bewegen der Auswahl nach oben.
   j            Bewegen der Auswahl nach unten.
   ^            Die Auswahl eine Ebene höher bewegen.
   Enter        Eine Gruppe von Paketen aus-/einklappen.
   [            Eine Gruppe von Paketen und alle Untergruppen ausklappen.
   ]            Eine Gruppe von Paketen und alle Untergruppen einklappen.

   Enter        Informationen über ein Paket anzeigen.
   C            Das Änderungsprotokoll (Changelog) eines Pakets anzeigen.
   +            Ein Paket installieren oder aktualisieren bzw. nicht mehr
                zurückhalten.
   -            Ein Paket entfernen.
   =            Ein Paket auf der inst. Version halten, nicht aktualisieren.
   :            Ein Paket auf der inst. Version halten.  Anders als '='
                verhindert dies zukünftige Upgrades nicht.
   _            Ein Paket und seine Konfigurationsdateien entfernen.
   L            Ein Paket neuinstallieren.
   M            Ein Paket als automatisch installiert markieren.
                Solche Pakete werden gelöscht, sobald kein manuell
                installiertes Paket mehr von ihnen abhängt.
   m            Ein Paket als manuell installiert markieren.
   F            Verbieten, ein Paket automatisch auf eine bestimmte Version
                zu aktualisieren;  neuere Versionen werden jedoch weiter-
                hin automatisch installiert.  ('F' für »forbid«.)

   u            Die Liste der verfügbaren Pakete aktualisieren.
   U            Alle veralteten Pakete zum Aktualisieren markieren.
   g            Die anstehenden (De-)Installationen und Upgrades ausführen.

   Strg-u       Die letzte Aktion rückgängig machen (Undo).
   /            Suchen.  (Normalerweise nach dem Namen eines Pakets;
                siehe README bzw. Benutzeranleitung).
   n oder \     Die letzte Suche wiederholen.
   b            Das nächste kaputte Paket suchen (»broken«)

   v            Die verfügbaren Versionen eines Pakets anzeigen.
   d            Die Abhängigkeiten eines Pakets anzeigen.
   r            Die von diesem Paket abhängenden Pakete anzeigen.

   D            Den Informationsbereich anzeigen/verstecken.
   a            Im Infobereich nach oben scrollen.
   z            Im Infobereich nach unten scrollen.
   i            Durch die verschiedenen Informationsseiten schalten.

Die Zustandsspalte eines Pakets hat die folgenden möglichen Werte:

   v - virtuell
   B - kaputt (broken)
   u - entpackt (unpacked)
   C - halb konfiguriert
   H - halb installiert
   c - entfernt, aber Konfig.dateien sind noch vorhanden (nicht »purged«)
   i - installiert
   E - interner Fehler (sollte nicht vorkommen)

Die Aktionsspalte eines Pakets hat die folgenden möglichen Werte:

   h - zurückhalten
   d - Paket löschen
   p - Paket und Konfiguration löschen (purge)
   B - kaputt (broken)
   i - installieren
   r - neuinstallieren
   u - aktualisieren (upgrade)
   F - das verfügbare Upgrade wurde mit 'F' untersagt

