                             Nápověda Aptitude

  Pro procházení nápovědou použijte kurzorové šipky a klávesy PageUp,
PageDown. Nápovědu opustíte klávesou Enter nebo Return.

  V Aptitude jsou standardně k dispozici následující klávesy. Seznam
všech kláves naleznete v souboru README.

  "q":          Ukončí program.
  "?":          Zobrazí tuto obrazovku.

  "f":		Vyčistí seznam "nových" balíků.

  Nahoru, "k":  Posune kurzor o řádek nahoru.
  Dolů, "j":    Posune kurzor o řádek dolů.
  "^":          Posune kurzor na rodiče aktuální položky.
  Enter:        Rozbalí nebo sbalí skupinu balíků.
  "[":          Rozbalí skupinu balíků a všechny její podskupiny.
  "]":          Sbalí skupinu balíků a všechny její podskupiny.

  Enter:        Zobrazí informace o balíku.
  "C":          Zobrazí seznam změn balíku (changelog).
  "+":          Instaluje nebo aktualizuje balík, také zruší podržení.
  "-":          Odstraní balík.
  "=":          Podrží balík v aktuální verzi (zabrání aktualizaci).
  ":":          Ponechá balík v aktuální verzi. Na rozdíl od podržení
                nezabrání budoucím autualizacím.
  "_":          Odstraní balík i s jeho konfiguračními soubory.
  "L":          Vyžádá, aby byl balík přeinstalován.
  "M":		Označí balík jako instalovaný automaticky.
		Pokud je jiný balík nevyžaduje, jsou automaticky
                instalované balíky odstraněny.
  "m":		Označí balík jako instalovaný ručně.
  "F":		Zamezí automatické aktualizaci balíku na konkrétní
		verzi; novější verze balíku budou opět instalovány
		automaticky.

  "u":          Aktualizuje seznamy dostupných balíků.
  "U":          Označí všechny aktualizovatelné balíky pro aktualizaci.
  "g":          Provede všechny naplánované (od)instalace a aktualizace.

  Control-u:    Vrátí zpět poslední akci (nebo množinu akcí).
  "/":          Spustí hledání. (Standardně podle jmen balíků. Více 
	        informací naleznete v README/uživatelském manuálu).
  "\":          Spustí hledání směrem vzad.
  "n":          Zopakuje poslední hledání.
  "b":          Hledá další porušený balík.

  "v":          Zobrazí dostupné verze balíku
  "d":          Zobrazí závislosti balíku
  "r":          Zobrazí balíky závisející na daném balíku

  "D":          Zobrazí nebo skryje rozšířenou oblast s popisem
  "a":		Posune popis v rozšířené oblasti nahoru
  "z":		Posune popis v rozšířené oblasti dolů
  "i":          Cykluje různými informacemi o balíku

  "Stavový" příznak balíku může nabývat následujících hodnot:

   v - virtuální
   B - poškozený
   u - rozbalený
   C - napůl zkonfigurovaný
   H - napůl instalovaný
   c - odstraněný, ale konfigurační soubory jsou stále přítomny
   i - instalovaný
   E - interní chyba (nemělo by se stávat)

  "Akční" příznak balíku může nabývat následujících hodnot:

   h - podržet
   p - odstranit i s konfiguračními soubory
   d - odstranit
   B - poškozený
   i - instalovat
   r - reinstalovat
   u - aktualizovat
   F - možná aktualizace byla zakázána klávesou "F"