                           Axuda En Liña de Aptitude

  As seguintes teclas están dispoñibles por defecto nas pantallas de
información de aptitude. Hai outras teclas dispoñibles; consulte o ficheiro
README para ver unha lista delas.

  "q":            Saír e grava-los cambios
  "?":            Amosar esta pantalla

  "f":            Borra-la lista de paquetes "novos"

  Arriba ou "k":  Move-la barra de selección arriba
  Abaixo ou "j":  Move-la barra de selección abaixo
  "^":            Move-la barra de selección ao pai do elemento actual
  Intro:          Expandir ou contraer un grupo de paquetes
  "[":            Expandir un grupo de paquetes e tódolos seus subgrupos
  "]":            Contraer un grupo de paquetes e tódolos seus subgrupos

  Intro ou "i":   Ver información acerca dun paquete
  "+":            Cancela-la eliminación dun paquete, ou solicita-la súa
                 instalación ou actualización.
  "-":            Cancela-la instalación dun paquete, ou solicita-la súa
                 eliminación.
  "=":            Reter un paquete (ou quitalo da retención se é un paquete
                 retido non actualizable).
  "_":            Solicita-la eliminación dun paquete e os seus ficheiros de
                 configuración.
  "u":            Actualiza-las listas de paquetes dispoñibles
  "g":            Realiza-las instalacións, eliminacións e actualizacións
                 pendentes

  Control-u:      Desface-la última acción ou conxunto de accións
  "/":            Realizar unha busca
  "\":            Repeti-la última busca

  "v":            Amosa-las versións dispoñibles dun paquete
  "d":            Amosa-las dependencias dun paquete
  "r":            Amosa-los paquetes que dependen dun paquete dado
