                             Aptitude オンラインヘルプ

  このヘルプを見るのに矢印キーやPageUP/PageDownを使えます。ReturnやEnterで
終了できます。

  以下のキーがaptitudeのインフォメーション画面で標準で使用できます。他の
キーをについてはは、READMEの一覧を参照してください。

  "q":          終了
  "?":          このファイルを表示します

  "f":          "new"パッケージの一覧を消去します ('f'は"forget"です)

  ↑ 又は "k":  上に移動する
  ↓ 又は "j":  下に移動する
  "^":          現在のアイテムの親セクションに移動する
  Enter:        パッケージグループを展開したり折りたたんだりする
  "[":          パッケージグループと全てのサブグループを展開する
  "]":          パッケージグループと全てのサブグループを折りたたむ

  Enter:        パッケージの情報を表示する
  "C":          更新履歴を表示する
  "+":          パッケージのインストール又は更新をする、もしくは更新禁止
                の状態を解除する
  "-":          パッケージを削除する
  "=":          パッケージを維持する、現在のバージョンから更新するのを防ぐ
  ":":          パッケージを保つ。維持とは違い、将来の更新を妨げるようなこ
                とはしません。
  "_":          パッケージを設定ファイルも含め全て削除する
  "L":          パッケージを再インストールする
  "M":          パッケージが自動的にインストールれたようにマークする
                自動的にインストールされたパッケージは手動でインストールさ
                れたパッケージが削除されると一緒に削除される
  "m":          パッケージが手動でインストールされたようにマークする
  "F":          特定のバージョンから自動アップグレードを禁止する、通常新しい
                バージョンのものは自動的にインストールされる。

  "u":          パッケージの一覧を更新する
  "U":          アップグレード可能な全パッケージにアップグレードマークを付ける
  "g":          選択されている導入や削除、更新を行なう

  Control-u:    最後の行動を戻す
  "/":          検索を行なう(標準の状態ではパッケージの名前;詳しくは
                README/以下のユーザマニュアルを参照)
  "\":          最後に行なった検索を繰り返す
  
  "v":          パッケージの現在のバージョンを表示する
  "d":          依存しているパッケージを表示する
  "r":          パッケージに依存しているパッケージを表示する

  "D":          説明文を表示又は隠す
  "a":          説明文を上にスクロールする
  "z":          説明文を下にスクロールする
  "i":          表示する説明分を入れ替える
  
  stateフラグには以下の値が表示される:

   v - 仮想
   B - 壊れている
   u - 展開済み
   C - 不完全に設定されてる
   H - 不完全にインストールされてる
   c - 削除されているが設定ファイルは残っている(完全には削除されていない)
   i - インストール済み
   E - 内部エラー (起こるべきではない)

  actionフラグには以下の値が表示される:

   h - 維持
   p - 完全削除
   d - 削除 (remove)
   B - 壊れている
   i - インストール
   r - 再インストール
   u - 更新
   F - 更新可能リストを空にする
