                             Ayuda en línea de Aptitude

  Use las teclas flecha y RePág/AvPág para ver esta ayuda. Presione ENTER para
salir de ella.

  Las siguientes teclas están disponibles de forma predeterminada en las
pantallas de información de aptitude. También hay otras teclas disponibles,
consulte el fichero README para obtener una lista completa.

  "q":          Salir.
  "?":          Mostrar esta pantalla.

  "f":		Borrar la lista de paquetes «nuevos».

  Arriba o "k": Mover arriba la marca de selección.
  Abajo o "j":  Mover abajo la marca de selección.
  "^":          Mover la selección al padre del elemento actual.
  Enter:        Expandir o contraer un grupo de paquetes.
  "[":          Expandir un grupo de paquetes y todos sus subgrupos.
  "]":          Contraer un grupo de paquetes y todos sus subgrupos.

  Enter:        Ver información de un paquete.
  "C":          Ver el registro de cambios de un paquete.
  "+":          Instalar o actualizar un paquete, o eliminar su estado de bloqueo.
  "-":          Eliminar un paquete.
  "=":          Bloquear un paquete en su versión actual para evitar 
  		actualizaciones.
  ":":          Mantener un paquete en su versión actual. A diferencia de el
  		bloqueo, no previene futuras actualizaciones.
  "_":          Eliminar un paquete con todos sus conffiles (N.T.ficheros de
  		configuración).
  "L":          Reinstalar un paquete.
  "M":		Marcar un paquete como si hubiese sido instalado automáticamente.
		Los paquetes instalados automáticamente se eliminan si ningún
  		paquete instalado manualmente lo necesita.
  "m":		Marcar un paquete como instalado manualmente.
  "F":		Prohibir que un paquete se actualice a una versión específica.
  		Las versiones posteriores se instalarán automáticamente.

  "u":          Actualizar la lista de paquetes disponibles.
  "U":		Marcar todos los paquetes actualizables para actualizar.
  "g":          Realizar todas las instalaciones, desinstalaciones y
  		actualizaciones pendientes.

  Control-u:    Deshacer la última acción o conjunto de acciones.
  "/":          Buscar. (Por el nombre del paquete de forma predeterminada, lea
  		el README/Manual de usuario para más información).
  "\":          Repetir la última búsqueda.
  "b":          Buscar el siguiente paquete roto.

  "v":          Mostrar todas las versiones disponibles de un paquete.
  "d":          Mostrar las dependencias de un paquete.
  "r":          Mostrar los paquetes que dependen de un paquete determinado.

  "D":          Mostrar u ocultar el área de información de los paquetes.
  "a":		Desplazar hacia arriba el área de infomación de los paquetes.
  "z":		Desplazar hacia abajo el área de información de los paquetes.
  "i":          Mostrar de forma sucesiva las distintas vistas de información de
  		los paquetes.

  La marca de «estado» mostrada para cada paquete tiene los siguientes valores
posibles.

   v - virtual
   B - roto
   u - "desempaquetado"
   C - medio-configurado
   H - medio-instalado
   c - eliminado, pero todavía con ficheros de configuración presentes (p. ej.
       sin purgar)
   i - instalado
   E - error interno (no debería ocurrir)

  La marca de «acción» mostrada para cada paquete tiene los siguientes valores
posibles.

   h - bloquear
   p - purgar
   d - eliminar
   B - roto
   i - instalar
   r - reinstalar
   u - actualizar
   F - la actualización disponible ha sido prohibida mediante «F»
