                             Pomoc do aptitude

  Do przeglądania pomocy można używać klawiszy strzałek oraz PageUp/PageDown.
Wciśnięcie klawisza Enter lub Return pozwala ją opuścić.

  Następujące klawisze są dostępne domyślnie na ekranach informacyjnych
aptitude. Ta lista nie jest kompletna. Informacje o innych dostępnych
klawiszach znajdują się w pliku README.

  "q":           Kończy zapisując zmiany
  "?":           Wyświetla ten tekst

  "f":	 	 Czyści listę ,,nowych'' pakietów
  
  Góra lub "k":  Przesuwa kursor w górę
  Dół lub "j":   Przesuwa kursor w dół
  "^":           Przesuwa kursor do elementu nadrzędnego
  Enter:         Zwija lub rozwija grupę pakietów
  "[":           Rozwija grupę pakietów i wszystkie jej podgrupy
  "]":           Zwija grupę pakietów i wszystkie jej podgrupy

  Enter lub "i": Wyświetla informacje o pakiecie
  "+":           Zaznacza pakiet do instalacji lub uaktualnienia
                 albo przywraca możliwość uaktualnienia wstrzymanego pakietu
  "-":           Zaznacza pakiet do usunięcia
  "=":           Wstrzymuje uaktualnienia pakietu
  "_":           Zaznacza pakiet do usunięcia wraz z plikami konfiguracyjnymi
  "L":           Zaznacza pakiet do reinstalacji

  "u":           Uaktualnia listę dostępnych pakietów
  "g":           Wykonuje wszystkie instalacje, uaktualnienia i usunięcia
                 pakietów

  Control-u:     Cofa ostatnią akcję lub grupę akcji
  "/":           Wyszukuje pakiety (domyślnie według nazwy; więcej informacji
                 w pliku README/podręczniku użytkownika)
  "\":           Powtarza ostatnie wyszukiwanie

  "D":           Wyświetla/ukrywa dodatkowy obszar informacyjny
  "v":           Wyświetla dostępne wersje pakietu
  "d":           Wyświetla zależności pakietu
  "r":           Wyświetla pakiety zależące od danego pakietu
  
  "a":           Przewija rozszerzony opis w górę
  "z":           Przewija rozszerzony opis w dół

  Możliwe wartości flagi stanu pakietu:

   v - wirtualny
   B - niespełnione zależności
   u - rozpakowany
   C - niedokonfigurowany
   H - niedoinstalowany
   c - usunięty, nie wyczyszczony (pozostały pliki konfiguracyjne)
   i - zainstalowany
   E - błąd wewnętrzny (nie powinno wystąpić)

  Możliwe wartości flagi akcji dla pakietu:

   h - zatrzymaj
   p - wyczyść
   d - skasuj
   B - niespełnione zależności
   i - instaluj
   r - reinstaluj
   u - uaktualnij
